Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Veuillez patienter jusqu'à ce que le jeu commence.
Il reste cinq minutes
avant la fermeture des inscriptions au jeu.
Cette fois, c'est une grande roue.
Je me demande quel genre de jeu c'est, hein ?
Ce soir, nos visas expireront.
Nous devons y jouer.
Euh, puis-je vous déranger une seconde ?
Avez-vous… Avez-vous
déjà entendu parler de la Plage ?
Quoi?
- Laisse-le tranquille, allons-y.
- Attends !
Où diable est cette plage ?
Les inscriptions sont désormais closes.
Le jeu va maintenant commencer.
Nous ne savons toujours pas où se trouve la plage.
Et maintenant, nous sommes de retour ici.
Si nous ne participons pas bientôt à un jeu,
nos visas expireront.
Mon visa expire dans trois jours.
Il reste trois jours.
Mais je trouverai cette plage et…
Je vais mettre un terme à ce foutu jeu.
Demain, je fais une chasse à la journée.
Tu veux venir avec moi ?
Est-ce que ça va ?
Je ne peux pas promettre que je resterai hors de ton chemin,
mais je ferai de mon mieux.
Toutes les connaissances
que vous avez découvertes sur la nature…
J’ai besoin d’apprendre, et d’apprendre tout de suite.
La vie a ses conséquences.
Sans y penser,
d'une manière ou d'une autre, j'ai vécu jusqu'à présent.
Ces gars-là m'ont fait confiance.
Ils sont morts en croyant en moi.
Je pourrais aussi mourir bientôt, et pour quoi ?
Pour l'instant…
Je ne veux pas perdre
une seule minute, pas une seule seconde.
Passe une bonne nuit.
Sans que les lumières de la ville les cachent…
les étoiles sont belles.
Condamner!
Bon sang!
Je t'avais dit de ne pas rester là-bas.
C'est bon, tu peux dormir dans la tente.
Mais… mais, euh…
Le manque de sommeil de votre pire ennemi.
Être alerte et totalement reposé peut faire
la différence entre la vie et la mort.
Il est clair que des sangliers vivent ici.
C'est une flaque de boue.
C'est là que les sangliers se baignent.
J'ai aussi remarqué…
qui creusent le sol
où ils cherchent des bourgeons de feuilles.
Ils aiguisent leurs griffes sur la souche de l'arbre.
Il y a des sangliers à Odaiba ?
Les humains sont partis,
alors les animaux sont revenus en ville.
La première règle de la chasse est
de rechercher des empreintes de pas.
Les limites
du territoire d'un animal
s'étale selon un motif en maille.
Pour chasser, il suffit de
connecter ces lignes.
Vous connaîtrez alors
les allées et venues de votre proie.
En d’autres termes, connaître son terrain de jeu,
relier les lignes.
On apprend vite.
Le jeu vidéo Battleland suit
la même idée.
Terre de bataille ?
Oui, c'est un jeu en ligne.
Jeu en ligne ?
Vous pouvez y jouer en ligne.
Hein.
Que vois-tu ?
Il y a environ dix participants
au jeu.
Je ne sais pas ce qui se passe.
On dirait qu'ils forment une équipe.
Et toi?
Je vois quatre personnes. Je vais faire semblant
de rejoindre le jeu et leur parler.
Hé, attends une seconde.
- Quoi ?
- Regardez les poignets des participants.
Leurs poignets ?
L'un d'entre vous porte une clé de casier ?
Comme ceux que l'on trouve dans un club de fitness.
Je les ai vus quand nous jouions à chat.
C'est ici.
Ils devaient faire partie d'une équipe.
Attends, je vois…
J'en vois deux qui les portent.
Gardez un œil sur eux.
J'ai compris.
Ceux qui ont terminé le jeu sont sortis.
J'avais raison. Ils ont des clés de casier.
Ici, trois personnes sont sorties.
Elles se sont séparées et sont parties.
Deux d'entre eux avaient des clés de casier,
ils semblaient être ensemble.
Ils vont dans la même direction.
Je les suivrai.
- C'est fini !
- Ouais !
- Rentrons.
- Sortons d'ici !
Ouais, allons-y !
Usagi.
Tu as vu ça aussi ?
Ce sont définitivement ces gars-là.
Je savais qu'on allait gagner !
Allez, c'est parti !
Ils montent dans une voiture.
Ils collectionnent peut-être
toutes ces vieilles voitures.
en tant qu'organisation.
Ils roulent !
Les miennes aussi !
La voiture se dirige vers Maihama !
Le mien aussi !
C'est tout ?
PLAGE
"Plage."
C'est ça.
Comment a-t-il de l'électricité ?
Trouverons-nous
là les réponses à nos questions ?
Bonjour.
Je m'excuse pour cette introduction grossière.
Nos sentinelles nous signalent
que des gens nous espionnaient.
Pourquoi es-tu ici ?
On m’a dit que…
Je pourrais trouver des réponses ici.
Quel est ce jeu ?
Et où est tout le monde ?
Où en effet.
Nous avons les réponses
que vous recherchez.
Accueillir…
à l'oasis connue sous le nom de la Plage.
Voici la première réponse.
Permettez-moi de vous éclairer.
Ces cartes…
Ces cartes sont le seul moyen
de mettre fin à votre cauchemar.
Pour terminer le jeu,
vous devez collecter toutes les cartes.
Collectionnez toutes les cartes ?
Si nous collectons toutes les cartes,
Le monde que nous avons connu reviendra-t-il ?
Ce n’est pas le monde qui reviendra.
Une seule personne…
peut retourner au monde normal.
Hein?
Seulement un?
Il est impossible pour une seule personne
de terminer tous les jeux
et récupérez les 52 cartes.
Ils ne pouvaient pas faire cela seuls.
C'est du suicide.
C'est pourquoi nous nous sommes unis comme un seul
afin de permettre à une personne de partir.
C'est l'objectif de la Plage.
On vous a donné de bonnes cartes,
m'a-t-on dit.
Désormais, jouons ensemble.
Unis, comme un seul homme,
et rassemblez les cartes restantes.
Et si on disait non ?
Tu ne peux pas dire non.
Votre visa…
expire aujourd'hui.
On dirait que tu dois nous rejoindre, non ?
Si nous vous aidons,
vous dites que nous pouvons mettre fin au jeu ?
Est-ce que ce sera fini ?
Je ne peux pas répondre à cette question avec certitude.
Mais certains éléments semblent indiquer
que c’est possible.
Tout le monde dans cette salle,
bien avant que vous n'entriez dans le jeu,
a cherché dans ce pays.
Que veux-tu dire par… ce « pays » ?
Des visas ont donc été délivrés,
c'est un pays.
Il semblerait que les habitants de Tokyo
n’aient pas tous disparu comme nous.
Nous nous demandons,
Avons-nous été transportés d’une manière ou d’une autre
dans un autre pays ?
Si nous avons,
il doit y avoir un moyen de revenir.
Alors ensemble, nous avons tous construit
cette petite organisation.
L'électricité est produite
à partir d'un générateur alimenté au carburant.
Nous utilisons l’eau de pluie pour notre approvisionnement en eau.
Nous avons obtenu nos armes
à feu des vivants et des morts.
Cependant, seuls quelques privilégiés d’entre nous
sont autorisés à les utiliser.
Notre objectif ici est de réunir et de rassembler
toutes les cartes.
Et dans ce…
paradis, cette plage,
nous n'avons que trois règles.
Règle numéro un.
Portez toujours un maillot de bain où que vous alliez.
Pourquoi?
On ne peut pas cacher une arme dans un maillot de bain,
donc c'est sans danger.
Ici aussi,
tu es libre de te noyer dans l'alcool,
de te droguer,
et fais l'amour autant que tu veux.
Profitez de votre vie tant que vous le pouvez encore.
Toutes les clés et les serrures
ont été détruites et jetées.
Il n'y a pas de secrets.
Règle deux.
Toutes les cartes sont la propriété de la Plage.
Cela signifie que toutes les cartes
que vous avez collectées,
nous le conserverons en lieu sûr.
Ceux qui ont contribué avec leurs cartes
seront promus par ordre numérique.
Vous voyez, après que notre effort collectif
ait envoyé la première personne,
il ne faudra pas longtemps avant que nous puissions rassembler
suffisamment de cartes en double
d’envoyer une deuxième personne,
puis une troisième, et ainsi de suite.
Le jour où les frères
et sœurs de la plage pourront quitter ce pays
approche à grands pas.
Et quand est-ce que cela aura lieu exactement ?
Et si…
Je refuse de rejoindre ?
Eh bien, il y a la troisième règle.
Le dernier.
Mort à tous les traîtres.
Les gens dans cette salle
ont tout sacrifié
pour assurer un premier départ
de la Plage un jour glorieux.
Des soldats pour une grande cause !
À ceux qui complotent contre nous…
La plage ne montre aucune pitié.
Usagi.
Je suis désolé…
que je t'ai impliqué.
Ne t'excuse pas.
Je voulais m'impliquer.
Je savais ce que je faisais.
Le Sept de Cœur !
Les cartes sont avec nous !
L’un d’entre nous est sur le point
de quitter ce pays.
Nous vous remercions.
Soyez assurés que nous envisagerons
de vous promouvoir tous les deux.
Et maintenant !
Profitez de la plage et de tout ce que vous désirez.
Que diable?
J'ai l'impression que…
Nous sommes surveillés.
Les nouveaux arrivants sont toujours
un spectacle pour les autres.
Ouais, allons-y !
Fête sur la plage ! Que la fête commence !
Allez!
C'est complètement dingue.
Croyez-vous ce que nous voyons ?
Hé, c'est l'heure du jeu !
Une nouvelle arène de jeu
a été confirmée à Shinagawa !
- Les voitures sont sur le deuxième parking !
- Quartiers d'Adachi et de Koto,
Formez deux groupes ! C'est parti !
Chapeaux ! Chapeaux ! Chapeaux !
Camarades !
Ce soir nous apporte un nouveau défi.
Et mes soldats ne reculent jamais devant un seul objectif.
Ce défi est une guerre
contre votre propre peur.
Individuellement, chacun d’entre vous
a le courage de jouer.
Se battre et gagner.
Et quand vous vous tenez unis comme un seul homme,
rien ne peut se mettre en travers de ton chemin.
Ensemble, nous obtiendrons les cartes dont nous avons besoin
pour nous ramener à notre ancien monde.
Je sais
que tu y arriveras !
Faisons-le!
Va vers la voiture qui a ton numéro !
Est-ce ce que nous sommes maintenant ? L'un d'eux ?
Collectionnant des cartes ?
Nous avons été divisés
en deux jeux distincts.
Promets-moi que tu feras attention ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous étions ensemble lors du dernier match.
- Qui ? Ces deux-là ?
- Ouais.
Peut-être que nous pouvons les utiliser.
Ils pourraient s’intégrer dans le plan.
Équipe 1 à 9,
rendez-vous à l'arène de jeu à Shinagawa.
Équipe 10 à Équipe 17,
dirigez-vous vers l'arène de jeu à Koto.
Équipe 18 à 24, veuillez continuer…
Jeu, "Jungle Beast Hunter".
Travaillez ensemble pour vaincre les bêtes de la jungle.
Consultez le tableau d'affichage pour connaître la valeur des points.
Jeu, "Le temps emprunté".
Accrochez-vous!
Jeu, "L'ascenseur humain".
Jeu, « Soirée Bingo à l'Usine d'Allumettes ».
Utilisez les huit allumettes fournies
pour collecter les numéros cachés
dans les 24 pièces.
Pour terminer le jeu, faites un bingo.
Dégagez ! Dégagez !
SANGLIER
50 POINTS REÇUS
AIGLE
30 POINTS REÇUS
Où est-il?
CORBEAU
1 POINT REÇU
Trop facile !
C'est ça.
La salle 4D est la 9.
1 PAR PERSONNE
Ce test nous dira
si vous êtes un bon candidat
pour un poste de direction à Beach.
Alors, faites de votre mieux.
Une housse imperméable ?
Je m'appelle Kuina. Ravie de te rencontrer.
Moi aussi.
Mme Ann !
L'eau sort assez vite,
elle devient plus profonde.
Hey vous!
Waouh, tu as joué à chat. Tu as réussi, hein ?
Ouais, maintenant à la plage, je suis mécanicien--
Vous pourrez parler lorsque le jeu sera terminé.
Quel est ce jeu ?
L'inscription au jeu est désormais fermée.
Il y a sept participants.
Le jeu est sur le point de commencer.
Difficulté, Quatre de Carreau.
DIFFICULTÉ DU JEU
C'est le dernier diamant dont nous avons besoin.
Jeu, "Ampoule".
"Ampoule" ?
OUVRIR ET FERMER LIBREMENT
Défi de jeu.
Quel interrupteur allume l'ampoule ?
QUEL INTERRUPTEUR ALLUME L'AMPOULE ?
Règle numéro un.
Un seul des interrupteurs, A, B ou C,
allumera l’ampoule.
Règle deux.
Vous n'avez qu'une seule chance
de laisser la porte ouverte
tout en actionnant un interrupteur.
Quand la porte est fermée,
vous pouvez actionner n'importe quel interrupteur
ou autant que vous le souhaitez.
Règle trois.
Si un joueur est dans la salle
et que l'interrupteur est activé,
la porte de la chambre sera verrouillée
et ne pourra pas être rouverte.
Les participants n’ont qu’une seule chance
de répondre en groupe.
Le jeu est terminé lorsque vous déterminez
quel interrupteur allume l'ampoule.
À mesure que le niveau de l'eau monte,
l'eau doit-elle toucher
les fils électriques suspendus,
c'est game over.
Des fils électriques ?
Et ce seraient les fils électriques.
N'oubliez pas, ne touchez pas.
Le niveau de l'eau monte !
Si le niveau monte suffisamment, nous mourrons tous.
OK, écoute ! Il faut juste savoir
quel interrupteur allume la lumière.
J'entrerai d'abord dans la pièce,
nous agirons à tour de rôle !
Si vous entrez, la porte ne se fermera pas !
Voyons…
Et vous ne pouvez essayer qu'une fois
avec la porte ouverte.
Mais si nous fermons la porte,
cela n’a aucun sens d’actionner un interrupteur.
Nous ne saurons pas si la lumière est allumée !
Oui, mais supposons que nous appuyions sur l'interrupteur A
avec la porte ouverte,
mais l'ampoule ne s'allume pas.
Alors nous saurons seulement
que ce n’est pas l’interrupteur A.
Eh bien, avez-vous une meilleure idée ?
Je dis que tu… tu appuies sur l’interrupteur A
avec la porte ouverte.
Et si l'ampoule ne s'allume pas ?
Si l'ampoule s'allume,
c'est l'interrupteur A. Sinon, c'est l'interrupteur B ou C.
De cette façon, nous avons 50 % de chances !
66 pour cent.
Tu es sûr ? Ça devrait être 50 %.
Je dois vous dire que
je ne suis rien de tout ça.
Que vas-tu faire, Arisu ?
Il n'y a pas d'autre choix.
Très bien, avec la porte ouverte,
je vais actionner l'interrupteur !
Si l'ampoule ne s'allume pas,
il nous restera à choisir
entre les deux autres commutateurs.
C'est donc un coup dans le noir ?
- C'est tout ce que j'ai.
- Avec la vie de sept personnes.
Désolé, six.
Ann, si tu sais comment résoudre ce problème,
dis-le nous !
Je te l'ai dit, Arisu. On te teste.
Laisse-moi tranquille !
Ne m'entraîne pas dans un test de débutant.
Tu vas abandonner ?
Bon, j'abandonne. Dis-moi juste la réponse !
Nous allons mourir ! Dis-lui !
La réponse!
Arisu, fais-le avant qu'il ne soit trop tard !
Je ne sais pas comment!
Réfléchis-y bien, Arisu.
- Vas-y, vas-y !
- Qu'attends-tu ?
Tu n'as qu'une seule chance
- laisser la porte ouverte pendant que…
- Que se passerait-il
si vous actionnez l'interrupteur A
avec la porte ouverte,
mais l'ampoule ne s'allume pas ?
Si l'ampoule s'allume,
c'est l'interrupteur A. Sinon, c'est B ou C !
Si la porte est fermée,
vous pouvez actionner n'importe quel interrupteur.
Ferme la porte.
Hein?
Fermez la porte ! Dépêchez-vous !
Je ferais ce qu'il dit.
Sinon, on est morts.
Ne bouge pas !
Mais pourquoi pas ?
Que fais-tu?
Dépêche-toi!
Ouvre-le !
Il ne s'est pas allumé !
Kuina ! Entrez et touchez-le !
Hein?
Allez toucher l'ampoule ! Notre temps est compté.
Sortez-nous de là ! Sortez-nous de là !
C'est chaud!
- La réponse est l'interrupteur A--
- L'interrupteur A !
Jeu terminé. Félicitations.
L'ampoule est à incandescence.
Il est resté chaud parce qu'il était allumé.
S'il faisait froid, ce n'était pas allumé.
J'ai appuyé sur l'interrupteur pour le confirmer.
Cela a augmenté les chances
de 66 à 100 pour cent.
Cela aurait dû être 50 pour cent.
Je m'en fiche désormais.
Tu l'as fait.
Mm-hm.
Ann connaissait la réponse depuis le début.
Ils… me testaient.
Quand on est à Rome, on fait comme les Romains, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'elle est ta petite amie ?
Quoi ? Non, je ne le suis pas.
Si vous vous aimez tous les deux,
pourquoi ne pas sortir ensemble ?
Vous pourriez mourir demain.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tu devrais vivre tant que tu es en vie.
Ma mère est coincée dans un hôpital.
Elle ne peut même pas aller aux toilettes
toute seule.
Et je me suis retrouvé ici.
C'est pourquoi j'ai besoin de survivre et de rentrer chez moi.
Et c'est la raison pour laquelle j'ai arrêté de fumer.
À l’époque, je ne pouvais pas arrêter de fumer.
Mais pour survivre au jeu,
vous devez rester en bonne santé.
J'ai absolument besoin de survivre
et de retourner dans mon autre monde.
Hé ! Arrête cette musique de merde.
Ce sont les corps militants de la Plage.
Si vous voulez vivre en paix ici,
alors ne plaisante pas avec eux.
Le général Aguni est
un ancien officier des forces spéciales.
Il contrôle toutes les armes
sur la plage.
La personne qui commande la plage
en ce moment
c'est le Chapelier numéro un et ses laquais.
Tout comme les militants dirigés par Aguni.
À l’heure actuelle, l’ordre public à la plage est
très fragile.
Ces deux groupes pourraient s’affronter
à tout moment.
Où est ton ami ?
Ah oui ? Il est mort ?
Dommage.
Et pourtant, quelqu'un comme toi vit encore.
Vous vous connaissez ?
Hé.
Amenez la femme.
Tu l'as eu.
- Ouah !
- T'es fou ? Ne t'en mêle pas.
Mon patron me dit de t'amener à lui.
Se lever.
Laisse-la.
Es-tu un dur à cuire ?
Que dois-je faire de lui ?
Cassez-lui les deux jambes
pour qu'il meure dans la prochaine partie.
Bien joué. Hé !
Prends la femme.
Et toi, viens avec moi.
Allez, on y va.
Hein?
Oh.
Il y a un problème ?
Recule, Chapelier.
Ce ne sont pas tes affaires.
Mais cette affaire m'appartient.
Je suis le chef de la Plage.
Ce que je dis fait loi ici.
Et je dis…
que tu garderas tes mains
loin des nouveaux venus, Aguni.
Niragi ?
Le seul patron que j'ai est le général.
Alors je demanderai au général.
Qui pensez-vous être votre patron, alors ?
Est-il réveillé ?
Je sais que c'est toi.
Prenez une douche de temps en temps.
Membres du comité exécutif !
Réunion en salle de conférence.
Arisu, toi aussi.
Ann m'a dit que tu avais du potentiel.
Viens avec nous.
Je ferais mieux d'y aller.
Donc?
Comment était-il ? Est-il bon ?
Il était génial.
Très bien, commençons la réunion.
Si vous n’êtes pas membre exécutif,
quittez la salle.
Salut.
Nous avons pris le Deux de Pique.
Six de pique. Quatre de carreau.
Et le Deux de Trèfle.
Jusqu'à présent, l'existence de cartes faciales
n'a pas été confirmée.
S'il n'y a pas de figures,
alors il ne reste que le Dix de Cœur.
Le Dix de Cœur.
Il n'est pas encore apparu dans aucun jeu.
Si le Dix de Cœur n'est pas encore apparu,
alors peut-être qu'il y a une raison à cela.
Ce n'est peut-être pas à Tokyo.
Aucune arène de jeu n'a été trouvée
en dehors des 23 districts.
Cela signifie simplement que
nous n’avons pas cherché assez loin.
Nous ne changeons pas le plan.
La recherche d’autres arènes de jeux
à Tokyo se poursuivra.
Gardez un œil sur les expirations de visa.
Attendons que le Dix de Cœur
apparaisse.
Mon visa doit être réédité prochainement.
Respectueusement,
il existe un moyen d'obtenir un visa.
Oh?
Un match de Hearts…
est un jeu qui joue
avec l'esprit et les émotions des gens.
Nous utilisons un leurre dont nous savons qu'il mourra
et répare le jeu pour que tu survives.
Arisu a réussi le jeu du Sept de Cœur.
Je suppose que cela signifie…
S'il peut le faire, alors tout le monde peut le faire !
Arisu, tu as réussi le Sept de Cœur ?
Pouvez-vous nous donner des conseils ?
Il n’y a aucun moyen de prédire
quand un match de Hearts peut apparaître.
N'oubliez pas, nous découvrons seulement
de quoi il s'agit.
après la clôture des inscriptions.
C'est vrai, mais la théorie des probabilités
devrait nous aider à déterminer l'arène.
Je n’ai pas besoin de théories prétentieuses.
Je participerai au prochain match.
Je m'en fiche que ce soit un cœur ou un pique.
Je peux tous les éliminer !
Et je serai là
quand le Dix de Cœur apparaîtra.
Les cartes sont jouées.
Notre départ approche !
Dirigeants, vous êtes aux commandes
pendant mon absence.
La séance est levée !
Ouah.
Arisu, bois un verre.
J'aime toujours m'amuser un peu
avant un match.
Qu'est-ce que tu penses ? Que je t'empoisonnerais ?
Hmm?
Mm.
Est-ce que cette preuve est suffisante ?
Tu ne me fais vraiment pas confiance, n'est-ce pas ?
Tu es un jeune homme prudent. J'aime ça.
Que faisiez-vous
dans le monde normal ?
- Rien.
- Mmm. Nerd, ouais ?
Moi ? Je dirigeais
un club pour hommes à Kabukicho.
Son nom était « Plage ».
Vous en avez déjà entendu parler ?
C'était l'endroit où aller !
Cette publicité radio passait
tout le temps.
Je jouais tout le temps.
Ah.
Ce que je voulais…
devait être le meilleur de Kabukicho.
Tellement désespéré.
Mes hommes et moi disions toujours :
« Nous allons prendre le contrôle de cette ville ! »
En tant qu'hôte, tout est fini.
Si vos clients vous méprisent ,
puis tu rentres seul à la maison.
« On ne peut jamais, jamais,
cesser d’être fier de soi. »
C'est ce que j'ai toujours dit à mes hommes.
Quand même…
…un de mes hommes a perdu sa fierté une nuit.
Il est rentré chez lui…
et s'est pendu.
Ils m'ont tous quitté.
Je voulais…
Je voulais gouverner le lieu avec eux.
Maintenant que j'y pense,
sa mort était un mal nécessaire.
Vous voyez, cela m’a rendu encore plus fort.
Plus fort ?
Sur cette nouvelle plage,
tous les joueurs me sont dévoués.
Ils mourraient pour moi !
Ils ont fait de moi leur numéro un.
Quand je m'échapperai enfin de ce pays,
Je serai leur héros !
Le héros, le Chapelier.
Mais pour avoir un héros,
il faut qu'il y ait une tragédie.
Vers la nouvelle plage.